Çok dikkatli ol
çünkü bir damla kan aktığında
Robin Hood olmaktan çıkıp
orospu çocuğuna dönüşürüz.
Río!
Lanet olsun!
Rio!
Lanet olsun ahbap! Bu ilk kural!
Lanet olsun!
Siktir!
Bak...
Paula, moru unutuyorsun.
Paula.
Paula?
Neden babam yarın doğum günüm için
gelemiyor anlamıyorum.
Sana daha önce söyledim.
Bir hâkim velayetini reddetti
ve artık sana ben bakacağım.
Hakim değildi.
-Değil miydi?
-Hayır.
Kimdi peki?
Sendin. Doğum günüme gelmesini
sen istemiyorsun.
Değil mi anneanne?
Biliyorsun.
Şu an anne ve babanın arası pek iyi değil.
Düzeltecekler. Göreceksin.
Anne, lütfen.
Amirim.
Raquel, izin günün olduğunu biliyorum.
Ama bir rehine durumu söz konusu.
Soyguncular parayla kaçmaya çalıştı
ve başarılı olamadı.
İki polisi yaraladılar.
Kraliyet Darphanesinde.
Ara bulucu olmanı istiyorum.
Araba yollayın.
Zaten kapıda bekliyor.
Anlıyor musun? Bu bok da neydi?
Bunun ne olduğu açıkla bana?
Kafayı mı yedin?
SOYGUNUN 8 SAATİ
Bir polisi vurdun.
Sakin! Siktiğimin polisi çıkıp ateş açtı.
Sen olsan ne yapardın?
-Tükürür müydün?
-Umurumda değil!
Başka bir şey yapsaydın.
Planı uygulasaydın! Lanet olsun!
400 milyon kez üzerinden geçtik!
CUMA
18.25
Hiç kimseyi vurmayacağız demedik mi?
-Kendimden geçmiştim...
-Kapa çeneni!
Nairobi'yle seni koruduk
ama biz yere ateş ettik!
Direkt insanlara değil.
Yaralı polisleri götürüyorlar.
Telefonlar bağlı mı?
Telsiz ya da kablosuz sinyal kalmasın.
Analoga geçiyoruz.
Profesörü ara.
Ne giyiyorsunuz?
-Ne oldu?
-İki polis yaralandı.
Kim ateş etti?
Tokyo.
Profesör için kameraları bağla.
Río'yu kurşun sıyırdı ve Tokyo ateş etti.
Görünüşe göre beraberler.
Onunla konuşayım.
-Ne var?
-Doğru mu bu?
-Río'yla ilişkin mi var?
-Ne diyorsun sen?
Hayır.
Hayatımın aşkı benim yüzümden öldü,
düşüneceğim son şey bir çocukla olmak.
Ortağımı ve kendimi
korumak için ateş ettim.
Profesör, ne kadar planlarsanız planlayın
evdeki hesap asla çarşıya uymaz.
Neler oluyor?
Son basılan banknotları almak için
kasalardan birini patlattılar.
-Alarm niye çalmadı?
-Bilmiyoruz.
Manuel alarm çaldı.
Çalışanlardan biri olmalı.
Kaç rehine var?
Bunu söylemek imkansız. Müze açıktı.
-Bana bir rakam ver.
-Onaylanmış 35 çalışan,
11 güvenlik görevlisi
ve İngiliz okulundan 17 öğrenci.
-Öğrencilerin ne işi varmış?
-Okul gezisi.
-Medya duyurdu mu?
-Henüz değil.
Banka soyguncuları?
Henüz bilmiyoruz.
Komşu işletmelerden görüntü derliyoruz.
-Çok kan kaybetti.
-Kaç kişiler sence?
Dördü dışarı çıktı...
Altıdan fazla değillerdir.
Silahlar?
En az üç M-16'ları var
ve son derece agresif davranıyorlar.
-Özel Tim burada.
-Evet, ilk gelen onlardı.
Lütfen, biraz da iyi haberler ver.
İki yaralı polis...
...yaşıyorlar.
Tanrı'ya şükür.
Gidelim.
Ya binanın içindeki
kameraların görüntüleri?
-Sinyal yok.
-Nasıl yani?
Sinyal yok.
Bilmiyorum, belki parçalamışlardır.
Üzerine çalışıyoruz.
-Peki ya ağ?
-Fiber optiği sökmüşler.
Hatta sızamıyoruz.
Herkes dikkatle dinlesin.
Polis, Kamu Güvenliği!
Tüm telefon bağlantılarını kesin.
Arama yapma ihtimallerine karşın
çatıdaki santrali bırakacağız.
Tüm bir cep telefonu sinyalleri
bizim kontrolümüzden geçmeli.
Analistleri iki saniye içinde
buraya bekliyorum, tamam mı?
-Elimizde bina planı var mı?
-Evet, giriş yolu arıyorum.
Tadı muhteşem.
Bir de memurların şartları kötü derler.
Ne halt yiyorsun?
Kısa bir mola.
Daha kamp kuracaklar,
drone gönderecekler,
bina planına bakacaklar...
Organize olmaları zaman alacaktır.
Hey, neden Tokyo
ikinizin birlikte olmadığınızı söyledi?
Çünkü değiliz.
Öyleyse her gece yatak başı
neden duvara balyoz gibi vuruyor?
Sence sabahın beşinde samba mı öğreniyor?
Samba mı öğreniyor
yoksa çok mu deli uyuyor bilmiyorum.
Söyle bana.
Suratına yalan söyleyebileceğin
bir yavşak olduğumu mu sandın?
Şaka yapıyorum.
Ben de onunla samba yapardım.
Hatta belki denerim.
Bence yanılıyorsun.
Onunla ilgili çok ciddiyim.
Çok ciddi?
Ciddi derken...
Bahçeyle ilgilenip
pazarları ev tamir etmek gibi mi?
Aynen.
Hatta çocuk yapmak gibi.
Otur.
Bak çocuk.
Kadınlar, sana seks ve eğlence sağlar,
amaçları iradeni kırıp
senden hamile kalmaktır.
Sonra işin biter.
Doğum sırasında anlarsın.
Doğum bir baba için
en heyecan verici şeydir.
Doğum sırasında...
...bacaklarının arasında göreceğin şey
nükleer bir savaş başlığı gibidir.
O sikini soktuğun güzelim mağara
bir daha asla aynı olmayacak.
Ve sana lanetler okurken
epidural isteyecek ve altına sıçacak.
Peki bu ne demek dersin?
Bir daha asla seksi bir kadın olmayacak.
O andan itibaren o şişko
evrenin merkezi olacak.
Hepsi böyledir.
Beni dinle, beş kez boşandım.
Beş boşanma ne demek peki?
Beş kez aşka inandım.
Kafanda neler dönüyor?
Profesör neden yetkiyi sana verdi?
Çok duyarlı olduğum için.
Küçük Kuzu'yu al, ofislerden birine götür.
Tamponunu değiştirmek bile istese
yanından ayrılma.
Pekala.
Tamam, 30 dakika içinde dönmeliyiz.
30 dakika.
Affedersin.
Ben kısa bir koşuya çıkacağım.
Bacaklarım açılsın.
Kırsalın tadını çıkar.
Dil öğrenmek göründüğünden daha kolaydır.
Yapman gereken anlam bilimi...
Hadi gel.
Sakin ol.
Dinlenmen için başka bir yere gidiyoruz.
Tamam mı?
Raquel.
Binadaki tüm iletişimler o telefon
ya da telsizle yapılmalı.
-Cep telefonu yok. Tamam mı?
-Aramayı yap.
Zanlılarla konuşacağım.
Ángel!
Albay Prieto niye burada?
Bilmiyorum.
Adamlar gelip
para basılan yerde ateş açıyor.
İstihbarat dahil olmasa mıydı?
Daphaneyi arıyorum Raquel.
Amirim, telefon çalıyor.
Alo.
-İyi akşamlar.
-Ben Raquel Murillo.
Pazarlıktan sorumlu müfettiş.
Siz kimsiniz?
Soygundan sorumlu adam.
-Sesini değiştiriyor.
-Sinyali temizliyorum.
Meslektaşlarınız nasıl?
Hiçbir kayıp olmadığı için mutluyuz.
Sevindim.
Buna çok sevindim.
Pardon ama sesiniz garip geliyor.
Bu iğrenç metalik ses için özür dilerim.
Fakat kimliğimi korumam gerekiyor.
Brezilya'ya giden
bir helikopter ayarlarsanız diye.
İstediğiniz bu mu? Bir helikopter?
Şimdilik beni oyalamayacak,
bana cevap vermek için
amirinden, İstihbarat'tan
ya da annesinden izin almayacak biriyle
pazarlık yapmak.
Öyleyse Başbakan'la konuşmalısınız
ama ülkeyi yönetmekle meşgul olduğu için
sakıncası yoksa ben yardım edeceğim.
Başka bir sorunuz?
Evet.
Ne giyiyorsunuz?
-Ne?
-Üzerinizde ne var?
Kıyafetlerimiz kişiliğimiz hakkında
çok şey söylemez mi?
Sorunuza cevap vermekten çekinmiyorum
ama bilmeniz gerekir ki
bu konuşmayı UDEV, UIT, CNI,
irtibat bürosu, GEO'ların başı
ve birkaç başka görevli de dinliyor.
Bu durumda kendilerini nazikçe selamlayıp
kendimi tanıtmalıyım.
Beyler, memnun oldum.
Size adımı veremiyorum
ama bana Profesör diyebilirsiniz.
Herkes beni böyle çağırır.
Merhaba, ben Ángel, Yardımcı Müfettiş.
Memnun oldum Ángel. Nasılsınız?
-Alo, günaydın?
-Günaydın.
Nasılsınız?
Çok iyiyim, teşekkür ederim. Ya siz?
Peki, bu dokunaklı anın ardından
söyleyin bakalım...
Ne istiyorsunuz?
Zaman.
İşleri yoluna koymak için.
Dinleyin Müfettiş Hanım.
Kaçmak bizim için an meselesiydi
ama kendimizi savunmaya da hazırız,
bu yüzden...
müdahalede bulunmamaya çalışın.
Size güvenebilir miyim?
Kesinlikle.
Ama size güvenebilmem için
bana bir şeyler vermelisiniz.
Öğrencileri bırakın, onlar genç.
Böylesi daha iyi.
Ama müfettiş,
bana ne giydiğinizi söylemediniz.
Gri takım.
Mavi gömlek.
Topuklu siyah çizmeler ve...
Bence bu kadarı yeterli. Değil mi?
Şimdi sizi daha iyi hayal edebiliyorum.
Ama bir kadının takım elbisesi
pantolon veya etek olabilir.
Rica ederim, bir dahaki sefere...
...daha net olun.
İsteğinizi düşüneyim.
Nasıl bir deli 60 kişiyi rehin tutarken
ara bulucuyla oyun oynar?
Hayır.
Deli olamayacak kadar sakin.
Helikopterler gün boyunca
tepelerinde uçsun.
Yemek, su, hiçbir şey yok. Anlaşıldı mı?
Affedersiniz müfettiş.
Tatlı vermeyince
teslim olacaklarını sanmıyorum.
Özel timin başıyla ben
acil müdahale gerektiğine inanıyoruz.
Moskova Operası'ndaki gibi
bir katliam isteseler
doğrudan sizi ararlardı.
Ama sadece konuşup
can sıkmak için buradasınız.
Lütfen müfettiş.
Alınganlığa gerek yok.
Size yardım için buradayım.
Zor bir dönemden geçiyorsunuz.
Reglden bahsediyorsanız yanılıyorsunuz.
Ama sorduğunuz için teşekkürler.
Eski kocanıza karşı aile içi
şiddet şikayetinizden bahsediyorum.
Vay canına, istihbaratta iyiymişsiniz.
Burnunuzu sokmadığınız
tek bir yatak odası yok.
İçişleri görevini yapıyor.
Şikayetinizin temelsiz olduğunu
düşünüyorlar.
Eski kocanız özel hayatında
ve polis kariyerinde yeni bir sayfa açtı.
Fakat bazı kadınlar vazgeçmiyor.
Acınacak bir hâlde misiniz yoksa sadece...
...inatçı mısınız bilmiyorum.
Özel hayatımı merak edeniniz varsa
meselenin halledildiğini
ve işin yargıya kaldığını bilin.
Hassasiyetiniz için teşekkürler albay.
Arama müzenin santralinden.
-Kaydedin.
-Kaydediyoruz.
Sesi açın. Sessizlik lütfen!
-Yemeğe nasıl gelmezsin?
-Çalışıyorum.
-Annene ve kız kardeşine özürlerimi ilet.
-Buna inanamıyorum!
Beni affetsinler, üzgünüm.
İnan bana. Üzme beni tatlım.
-Almansa!
-Gitmem gerek. Seni çok seviyorum.
Kesin.
Almansa'ymış.
Neden buradayım?
Sorun yok.
Seni korumak için buradayım.
Hepsi bu.
Kıyafetini çıkar, kırmızı tulumu giy.
Pekala.
Ya her şey ters giderse?
Plan başarısız olursa?
Her zaman ne oluyorsa o olur.
Kodese geri dönüş, avluda sigara,
Noel'de dört karides,
ziyaretçiler izni...
-Asıl soru ya yolunda giderse?
-Tüm bu parayla ne yapacağız?
-Ben Maserati alacağım.
Rengi gök mavisi olacak.
Dövüş sanatları salonu.
-Hayal edebiliyorum.
-Gece kulübü ama üç katlı olacak.
Hoparlörleri devasa olacak.
Ona üç milyon yeter de artar.
Sana da akciğer alırız.
Seninki madende mahvoldu.
Parayı akciğere mi harcayacaksın?
Hadi ama! Yeter!
Akciğerleri nereden bulacaksın peki?
Böbrek satan insanlar var.
Akciğer satan da olmalı.
Yani...
Provence'de bir şaraphane.
Kendi şarabımı yapmak için
1.000 dönümlük bir bağ.
Meşe fıçılar.
Ama markete gidip
istediğin şarabı alabilirsin.
Bu kadar zahmet niye?
Sanat için.
Ben bir ada istiyorum.
-Bir tane de bana.
-Üç olsun.
-Üç çok fazla.
-Bir takımada.
Küçük bir ada...
...büyük bir ev olsun,
balkonu denize sıfır.
Böylece yataktan kalkar kalkmaz
suya atlayabilirim.
Sonunda akıllı biri çıktı.
Bazılarımızın önce birkaç şeyi
yoluna koyması gerekiyor bence.
En azından benim.
Geriye kalan parayla da...
...uçak alırım ki kendim uçurabileyim.
Seksi bir pilot tutsana.
Hayır, kontrol kulesiyle dalga geçip
"Pisti bu deliye bırakın."
demek istiyorum.
Diyelim ki bunların hepsini
para karşılığı aldık...
...hem de gereğinden büyük paralara.
Öyle bile olsa...
...çok fazla paramız kalır.
Eğer büyük çalıyorsak...
...büyük hayal edin.
Ben bir albüm kaydederdim. Corridos.
Kapakta bu suratla...
Bertín Osborne gibi
ama 30 kilo şişman hâli.
Bertín rancheras söylüyor,
ben corridos dedim. Bu çok farklı.
Corrido'nun ne olduğunu göster baba.
-Olmaz.
-Hadi ama.
Hadi!
Ama onları seviyorsun.
Şarkı! Şarkı!
Dudaklarının yokluğunda
İlk kez ağladım
Ve tanıştığımız güne lanet ettim
Çünkü seni sevmeyi bırakamıyorum
Seni karım yapmak istedim
Aşk olmadan, şans aradım
Silahımı ateşledim
Ve kaderin getirdiği
Ölüm
Maria, hayatım ve aşkım
Bırakamıyorum
Seni sevmeyi
Mermilerle seni kaybettim
Beni artık görmeyeceksin
Ayağa kalkın!
Hadi!
Maskeleri çıkarın.
Çıkarın maskelerinizi!
Uslu durun.
Beklenmedik bir şey oldu...
...ve bu helikopterlere rağmen
birkaç saat ateşkes yapılacak.
Yani dinlenebilirsiniz.
Birkaç dakikaya hepinize uyku tulumu,
su ve sandviç vereceğiz.
Sizden bir iyilik istiyorum.
Soyunun.
Bizimki gibi kırmızı tulumlar vereceğiz.
Daha rahat.
Affedersiniz, rahatsız etmek istemiyorum
ama aramızda kalp rahatsızlığı olanlar,
hamileler, şeker hastaları, çocuklar var.
Savunmasız olanların gitmesine
izin verin lütfen.
Bütün gece dayanabileceklerini sanmıyorum.
Gandi misin lan sen?
-Hayır.
-Sakin ol Denver.
O benim arkadaşım.
İkimiz de film düşkünüyüz.
Al tabancayı.
Senden rica etmiyorum,
sana tabancayı almanı emrediyorum.
-Lütfen...
-Tabancayı al.
Bana doğrult.
-Hayır, lütfen...
-Tabancayı doğrult.
Sana emrediyorum.
Tabancayı bana doğrult! Buraya!
Şimdi beni vur.
-Ne?
-Vur beni.
-Vur.
-Lütfen...
Hayır, lütfen!
Ya sen beni vurursun ya ben seni.
On saniyen var.
Bir, iki, üç,
dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz...
Silahlar sahte Arturito.
Ama harika iş çıkardın.
Hediyem olsun , al.
Şimdi size sahte silahlar dağıtacağız.
Birkaç saate iş birliğiniz gerekecek.
Gördüğünüz gibi,
tek yapmanız gereken itaat etmek.
Bize güvenin...
...ve itaat edin.
Hadi, soyunun.
Hadi.
-Ne giyiyorsunuz?
-Raquel!
Telsiz, telefon, elektronik cihazlar yok.
Radyo frekansı tespit edemedik.
Takip edemeyelim diye bardak
ve iple mi konuşuyorlar yani?
Bardak mı işaret dili mi bilmem
ama radyo frekansı bulamadık.
Zırhlı arabaların burada ne işi var?
Hemen içeri giriyoruz.
Anca benim emrimle olur.
Yetkili benim ve işim bitmedi.
Emirler yukarıdan.
Biri bana neler döndüğünü söylemezse
İçişleri'ni arayıp kendim sorarım.
Neler oluyor burada?
İçeride yüksek öncelikli biri var.
Yüksek öncelik nedir bilir misin?
Hayır, istihbarat çetenizden değilim,
ne olduğunu bilmiyorum.
Girecekler.
Girecekler çünkü Küçük Kuzu elimizde.
Alison Parker.
İngiltere Büyükelçisi
ve Kraliçe'nin yakın arkadaşı
Benjamin Parker'ın kızı.
Girmekten başka çaremiz yok.
Eğer şimdi yapmazsak
yarın bütün ülke öğrenecek.
Bilmiyoruz sanacaklar.
Bütün bu bilgileri
başarıyla sakladıklarını düşünecekler.
Şu an sadece bir rehine.
Ama yarın ana hedef o olacak
ve tüm silahlar kafasına doğrultulacak.
İstediğin bu mu?
Bu yüzden ilk gece içeri girecekler.
Bunu sabah 4.15'ten önce yapacaklar.
Çünkü saat 6.30'da...
...gün ağarıyor.
Bu İspanya için ne demek?
İngiltere'nin dahil olacağı
bir rehine krizi.
Çok fazla düşünmeden içeri girerlerse
ilk savaşı kazanma şansımız...
...daha da artar.
Müfettiş Murillo, şimdi giriyoruz.
O kızı canlı olarak çıkarıyoruz.
Seninle konuşmam gerekiyor.
Söz veriyorum...
Sus, bizi öldürteceksin!
Patronundan hoşlanmıyorsun galiba.
Patronum olduğunu ne bildin?
Senin hakkında her şeyi biliyorum.
Dersime çalıştım.
Masanda gebelik testini de gördüm.
Babanın kimliğini tahmin etmek kolay.
Sürprizi beğenmedi mi?
Ne söyledi? Sorumluluğu istemiyor mu?
Bir bebeğe veda etmek kolay değil.
Ne yapacaksın?
Kürtaj.
Bir, iki
ve üçüncü müdahale birimleri hazır.
Giriyoruz.
Gir, gir, gir!
Bir, iki ve üçüncü ekip, hazır olun.
Şimdi!
Birinci ekip, ana girişte barikat kurun.
Çatıyı ve üst katları izleyin.
-Evet?
-Berlin.
-İçeri giriyorlar.
-Başlıyoruz.
Millet!
Vakit geldi!
Emirlerimi takip etme zamanı geldi!
Bizimle gelin.
Ulusal Güvenlik Kuvvetleri
tam da Profesör'ün
yapacaklarını söylediği şeyi yaptı.
Ama o öğleden sonra
kırsalda bunu bize anlatırken
kafamıza bir kurşun yiyebileceğimizi
düşünmemiştik.
Bu dört noktadan girecekler.
Ana giriş, yükleme bölümü,
acil çıkış ve çatı.
Kapıları koruyun. Kimse dışarı çıkmasın.
Fakat bekleyecekler.
Müdahale ekibini bekleyecekler.
Bölgeyi keşfetmeleri için.
Keşif yükleme bölümünde başlayacak.
Hadi!
Hadi, kapıya geldiler bile.
Tamam.
Periskopu içeri sok.
Gidelim.
Raquel, bir rehine telefonundan arıyorlar.
Alison Parker.
Sesi aç.
Telefonda başka bir katılımcımız var.
Katılımcı değilim.
Kaçırıldım ve rehin tutuluyorum.
Ben Alison Parker.
İngiltere Büyükelçisi'nin kızı.
Bu canlı.
Darphaneden arıyorum.
Hemen telefonu kapatın!
-Hemen! Kapatın telefonu!
-Kapatın!
Bizi soyguncular gibi giydirdiler.
Albay, görüntü geldi.
Bu da ne böyle?
Silah ve maske verdiler.
Yakınlaştır.
-Dur.
-Kimin kim olduğu belli değil.
Bir Browning ağır makineli tüfek.
Orospu çocukları.
Polis girerse masumlar vurulacak.
Rehineleri kullanıyorlar.
Kıyafetleri aynı.
Kime ateş ettiklerini bilemeyecekler.
-İçeri girmeyin.
-Durdurun şunu.
Durdurun!
-Lütfen girmeyin.
-Durdur şunu!
Pozisyonları terk edin. Operasyon iptal.
Müfettiş.
Başladığınız işi bitirin.
Ben bu işe bulaşmam.
Ve ilk gecemizdeki ilk savaşımızı
böyle kazandık.
Savaşa girmeden ve sağduyuyla.
Ve 20 dakika sonra...
...yapmaya geldiğimiz şeye başladık.
Şimdi en iyi bölüm.
Çalışmaya başlıyoruz.
Benimle gelenler Torres,
Sánchez, Biezma,
Lenon, Watsani,
Molina, García,
Domingo, Debora,
-Mateo.
-Hadi, şu tarafa.
Moya, Pérez...
Gidelim.
Hadi, bu makinelerin
durmadan çalışmasını istiyorum.
Sanki bir tekno partisindeymişiz gibi.
Her ara verişimiz
yarım milyona mal olacak, yani...
Üç saatte mürekkep ve ofset için
teknik düzenlemeler yapacağız.
Yani, artık biliyorsunuz...
Eğlence, parti ve coşku.
Tarihin en iyi ücretli işi.
2,4 milyar avro.
Belki daha fazla.
Kaleyi ne kadar tutabileceğimize bağlı.
Aman Tanrım! Bu harika ahbap!
Bu harika!
Bizim paramız ahbap!
Bir kafeinsiz kahve.
Merhaba, bu Maribi'nin telesekreteri.
Sinyalden sonra mesaj bırakın.
Anne, şimdi çıktım. 6.00'da...
Affedersiniz, şarj aleti var mı?
Hayır.
Benimkini kullanın.
Mahsuru yok mu?
-Hayır.
-Emin misiniz?
Teşekkürler.
Birkaç görüşme yapmalıyım.
-Sorun değil.
-Teşekkürler.
Alt yazı çevirmeni: Erhan Karci